フリーダ
弗里達
ダリ
達利
あの子たちを…
給孩子們…
あの子たちを　たくさんたくさん　愛してあげて
給孩子們 傾注滿滿的愛
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我沒有秘密
関係ない
沒關係
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生來不是為了被討厭
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは君
騙人的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは僕
騙人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃竄的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃竄的是我
何が足りない
缺少了什麼
何がいけない
不能做什麼
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺騙的搶椅子遊戲
前ならえじゃくだらない
向前看齊太過無聊
本当の勝者は君次第
真正的勝者由你決定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看見遺失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想著不斷取勝
気付けば最後は独りぼっち
最後發現自己孤單一人
歡迎來到托兒所
やめろ　やめてくれ
別 不要
よう　くるくる巻き毛じゃないか
喲 這不是小卷毛嗎
今日も見目うるわしいことで
今天也依舊美麗動人呢
戯れ言はいい
別打趣了
ヨハネス卿がお待ちだ
約翰尼斯卿等著我們
殺人事件？
今回の招集はその件についてだろう
想必這次召集我們就與此事有關
そんなものは　血盟警察に任せておけばいい
這種事交給血盟警察就行了
おそらく　この一件には「TRUPM」が関わっている
這件事恐怕還牽扯到「TRUPM」
なら　僕たちが招集されてもおかしくはない
這樣一來 召集我們也不奇怪了
高度機密情報保安組織
高度機密情報安全組織
僕たち「ヴラド機関」は　そのために存在しているのだからね
這就是我們「弗拉德機關」存在的意義
失礼します
打擾了
こうして顔を合わせるのも久しぶりだな
我們許久沒有這樣會面了
ヴラド機関に配属になって　どのくらいになる
你們進入弗拉德機關多久了
十月ほどになります
大概十個月了
もうそんなになるか　それ…
已經那麼久了嗎 那麼…
ヨハネス卿
約翰尼斯卿
わざわざ世間話をするために　この俺を呼び出したわけではないでしょう
您專程叫我來 不是為了閒聊吧
手短に用件を伺いましょうか
能直接說正事嗎
実は折り入って君たちに頼みたいことがあるが
實話說確實有事要拜託你們
近頃各地で発生している　連続殺人についてだ
有關最近各地發生的連續殺人事件
やはり
如我所料
調査報告書には目を通しています
調查報告書我已經看過了
さすが　仕事の早いことで
不愧是你 工作效率真高
被害者たちに関連性はなく　無差別に行われているとありましたが
報告說被害人之間毫無關聯 是無差別行兇
表向きはなあ
只是表面如此
すべての事件現場に　このカードが残されていた
在每處犯罪現場 都留下了這樣的卡片
「平等なる死がもたらされた　この者TRUMPにあらず」
「死亡平等地降臨 此人並非TRUMP」
まさか　この事件の犯人がTRUMPの存在を信じているとでも？
難不成這次事件的犯人相信TRUMP的存在？
君たちはどう考えるかね
你們怎麼想
TRUMPなど　おとぎ話に出てくる存在にすぎません
TRUMP不過只是童話裡的存在
それが世の常識でなければ
這必須是世間的常識
だがTRUMPは存在し　今もこの世界に生き続けている
但TRUMP是存在的 如今也還生存在這個世界上
True of Vamp
最初の吸血種
最初的吸血種
我々吸血種は　そのたった一人から始まったとされる
我們吸血種都源於那個人
言うなれば　神にも等しき存在だ
也可以說 是等同於神的存在
すべての吸血種は　TRUMPと精神的なつながりを持ち
所有的吸血種 都和TRUMP有著精神上的聯繫
その絶対的な影響力のもとにある
並存在於那絕對的影響力之下
もし　TRUMPのお心が乱れるようなことがあれば
如果 TRUMP的內心被擾亂
吸血種の社会に　甚大な被害を及ぼしかねない　ですよね
可能對吸血種社會造成巨大的損害 對吧
神様がご機嫌を損ねないよう努めなくてはならないとは
我們必須得努力不讓神明不高興
面倒なことこの上ない
沒有比這更麻煩的事了
種の存続に関わる使命を冒涜する物言いは　慎みたまえ
請收斂你那褻瀆種族存續使命的言論
もし　今回の事件がTRUMPに影響を及ぼすようならば　由由しき事態となる
如果這次事件會對TRUMP造成影響 事態就嚴重了
そこでだ　君たちに本件に関する捜査任務を…
因此 我想把本次事件的調查任務…
お断りいたします
請容我拒絕
その任務　丁重にお断りさせていただきます
這個任務 請容我鄭重地拒絕
それでは
再見
待て　ダリ
等一下 達利
取り付くしまもなく　断られちゃったんだ
不等說完 就乾脆地拒絕了
笑い事ではないぞ　エンリケ卿
這可不是好笑的事 恩里克卿
いや　失礼
啊 抱歉
まあ　ダリちゃんらしいっちゃらしいけど
不過 真像小達利會做的事
事件現場にこのカードが残されていたということは
犯罪現場留下了這張卡片 也就是說
犯人は　TRUMPの実在を信じるカルト教団のものか
犯人是相信TRUMP真實存在的邪教教徒嗎
それとも…
或者是…
犯人は　吸血種を一人一人殺して
犯人將吸血種一個個殺掉
不老不死かどうかを確かめてるってことだろう
確認他們是否真的不老不死吧
TRUMPに行き着くまでに　一体何人殺す気なんだか
要找到TRUMP 究竟得殺多少人呢
黙れ　エンリケ卿
閉嘴 恩里克卿
これ以上　事が大きくならないうちに　本件を秘密裏に処理せねばならん
在進一步鬧大之前 必須秘密解決此事
故に　ダリをリーダーとし　捜査チームを立ち上げようとしたのだがね
所以 我打算讓達利做組長 成立調查小組
奴は名門デリコ家の当主　この重責から逃げ出すとは
他是名門德里科家的當家 卻逃避這個重任
職務放棄も甚だしい
這是嚴重的失職
相変わらず　ディーノは堅物だな
迪諾還是這麼死板呢
ヨハネス卿がダリに任せるとお決めになられたのなら
既然約翰尼斯卿決定委任達利
彼には　それに応える義務がある
他就有義務接受
ダリ卿には果たすべき義務を果たさせるのだ
我會讓達利卿履行他該履行的義務
「ああ　頼む」と言いたいところではあるが
「嗯 拜託了」雖然我想這麼說
いや　行けば分かるだろう
算了 你們去了就知道了
ダリ・デリコ　彼が今　どういう状況に置かれているのか
達利·德里科 他現在正處於何種狀況
たく　勿体ぶらずにさっさと教えてくれたらいいのに
真是的 少賣關子直接告訴我們就好了
エンリケ卿
恩里克卿
血筋に見合った言葉を嗜みたまえ
請注意言辭與你身份相符
言葉じりで人を測るわけ
你憑言辭來判斷人嗎
大事なのは中身でしょ
重要是內心吧
その中身も疑わしいものだが
你的內心也值得懷疑
まあまあ　少なくともダリちゃんはすごい奴だよ
總之 再怎麼說小達利也很厲害
ヨハネス卿が期待するのも分かる
也難怪約翰尼斯卿看重他
デリコ家は　吸血種の歴史上最も古くから存在する家の一つだ
德里科家是吸血種歷史上最古老的家族之一
歴代当主には　血盟議会のトップにまで登り詰めた者が数多くいる
歷代當家裡也有許多人當上血盟議會首腦
ダリ卿もまた　新任のころより議会中枢が一目置く実力者だ
達利卿也是 上任之後就成為議會中樞敬佩的實力者
でっかい屋敷だな
好大的宅子啊
よくぞおいでくださいました
歡迎各位前來
ダリ様がお待ちです
達利大人已經等候多時
おい　あのヨボヨボの爺さんなんだよ
喂 那個步履蹣跚的老爺爺怎麼回事
デリコ家の執事であろう
是德里科家的執事吧
なんだかブルブル震えてるけど　大丈夫か
他走得搖搖晃晃的 沒事吧
よいですか皆様
各位聽好了
これから　ダリ様のおられる部屋までご案内いたします
接下來我帶各位去達利大人所在的房間
はい
好
そこで皆様が目にするダリ様がどのようなお姿でも
無論各位在那裡看到達利大人什麼模樣
決して驚かれなされませんよ
都絕對不要驚訝
ダリに何かあったのか
達利怎麼了
それはあなた様のその目で　お確かめください
那還得請您親眼確認
こちらでございます
就是這裡
なんか　怖くなってきちゃった
感覺 有點害怕
ダリ
達利
入るぞ
我們進來了
泣くな
別哭
泣くなと言っている
我說了別哭
こら　止まれ
喂 停下
なんだ　これ
這是 怎麼回事
待て
等一下
ダリ？
達利？
待たせたな
久等了
あの…
那個…
ようやく眠ってくれたようだ
終於睡著了
子供というのはよく泣く
小孩子就是愛哭
あんな小さな体に　あれだけ泣き続ける力があるというのは
那麼小的身體 居然有力氣哭那麼久
実に驚異的なものだ
真是不可思議
これはどういうことだ
這是怎麼回事
どういうことだとはどういうことだ
什麼怎麼回事
貴兄は職務放棄をしたんだぞ
你這是玩忽職守
抜き差しならない事情でもあるのかと思ったが
還以為你有要事 分身乏術
よもや子守などとは
居然在照顧小孩子
そんなことを言いに来たのか？
你來這裡就想說這些？
そんなことだと
你說什麼
子供の世話など　乳母に任せておけばよいだろ
小孩子交給保姆照顧不就行了嗎
そういえば
說起來
お前のところにも　ラファエロと同い年の子息がいたな
你也有和拉斐爾差不多大的孩子吧
確か　アンジェリコだったか
好像是叫 安傑利科來著
それがどうした
那又怎樣
なら　お前にも分かるだろう
那你應該也能理解吧
育児というものがどれほど大変か
育兒究竟有多辛苦
育児など　高貴なる者のすべきことではない
育兒不是貴族該做的事
俺はそうは思わんがな
我倒不這麼認為
なんだと
你說什麼
とにかくさ　ダリちゃんが元気そうでよかったよ
不管怎樣 小達利精力充沛真是太好了
もしかしたら病気にでもなったんじゃないかって心配してたんだ
我們還擔心你是不是生病了
そういえば確か　エンリケとディーノにも子供がいたな
話說 恩里克和迪諾也有孩子吧
うちは双子の女の子で　もう５歳になる
我有一對雙胞胎女兒 已經五歲了
私の息子はもうすぐ７歳だ
我兒子馬上就七歲了
では　子と育児においては　諸君らは先輩というわけだ
那就孩子和育兒而言 諸位就是前輩了
ぜひ今度見学させてもらいたいものだ
下次請一定讓我學習學習
うちは乳母に任せきりだしな
我全都交給保姆了
我らほどの階級の貴族が
我們這樣高級的貴族
育児などに自らの手をわずらわせるなど　あってはならんことだ
怎麼可以自己摻手育兒俗事
とにかく状況はわかった
總之我知道情況了
貴兄は直ちに職務に戻りたまえ
請你立刻回去工作
ヨハネス卿にも伝えたはずだ
我和約翰尼斯卿說過了
その話はお断りだってな
我拒絕這項任務
ふざけるな
別開玩笑了
ヴラド機関の任務を何だと思っている
你把弗拉德機關的任務當什麼了
ふざけた神様のご機嫌うかがいだろ
不就是逗荒唐的神明開心嗎
吸血種の存続に関わる使命だ
這可是事關吸血種存續的使命
使命か
使命嗎
そんなことより　おむつ替えの方が重要課題だろう
相比起來 換尿布才更重要吧
貴兄は種の存続と　おむつ替えを天秤にかけるというのか
你把種族存續和換尿布放在天秤上比較嗎
今はおむつ替えの方が大事だと言っているだけだ
我只是說現在換尿布更為重要
ヨハネス卿は今回の事件解決に　貴兄の力が必要だと考えておられる
約翰尼斯卿認為你的力量對解決這次事件不可或缺
それほどダリちゃんのことを買ってるんだ
他就是這麼認可你的能力
俺には関係ない
跟我沒關係
ダリ
達利
貴兄はそこまで腑抜けたか
你就這麼沒志氣嗎
ただ　頼まれただけだ
有人託付於我而已
やれやれ　もう少しまとまって眠ってくれるとよいんだが
哎呀 真希望能多睡一會啊
待て　ダリ
回來 達利
頼まれたって何だろう
他被託付了什麼
ゲルハルト卿には　思い当たる節があるようだな
蓋爾哈德卿似乎有眉目
ほらよしよし　父だぞ
乖 乖 爸爸在這裡
お前の偉大なる父はここにいるぞ
你偉大的爸爸就在這裡
怖くない　何も怖くないぞ
別怕 沒什麼好怕的
怖いものは全部俺が追っ払ってやるからな
我會把可怕的東西全都趕走
ダリ　話はまだ終わってないぞ
達利 話還沒說完
ゲルハルト　ちょうどいいところに来た
蓋爾哈德 來得正好
ウルを少し見ておいてくれ
幫我看會烏爾
ちょっ　待て
等一下
おい　黙れ
喂 閉嘴
耳障りだ　今すぐ黙れ
太刺耳了 立刻閉嘴
そんな怖い顔しちゃダメだって
別露出這麼可怕的表情
赤ん坊を呪いでもするつもりか
你是打算詛咒嬰兒嗎
なら貴兄らが代わってくれればよいだろ
那你們來換我啊
いや　無理無理
算了算了
できるわけないじゃん
我們怎麼可能哄好
子育てなど未知の領域だからな
我對育兒一無所知
それは僕だって
我不也是
おむつかな
該換尿布了嗎
替えてあげたらどうだ
換一下怎麼樣
僕にできるわけないだろ
我怎麼可能會換
なんだいなんだい
怎麼了怎麼了
大の大人が揃いも揃って　情けないったらありゃしないね
一群大人束手無策 真是丟人
ほら　代わって
來 給我
よしよし
乖 乖
よしよし　おむつは濡れてないみたいね
乖 乖 尿布好像沒有濕
ならお腹が空いたのかしら
那是肚子餓了嗎
赤ん坊のことがわかるのか
你能理解嬰兒嗎
そりゃわかりますよ
那當然能理解
旦那様のおむつだって替えたことがあるくらいですから
畢竟我還換過老爺的尿布
ダリちゃんのおむつを？
換小達利的尿布？
皆様だってそうです
你們也是一樣的
昔は皆おむつをしていたんですから
各位小時候都穿過尿布
妙な想像するのはやめてもらおうか
能不能別想些奇怪的事
この屋敷の乳母なら　なぜダリの手をわずらわせる
身為這座宅邸的保姆 為什麼還要勞煩達利
ダリはデリコ家の当主だぞ
達利可是德里科家的當家
子育てなど　あの男のやるべきことではないはずだ
他不應該在育兒上花費心思
いくら言っても聞いてくださらないのです
不管勸多少次老爺都不聽
ウル坊様もラファエロ坊様も　ご自分の手でお育てになると
說要自己親手養育烏爾少爺和拉斐爾少爺
私どもは　最低限のお手伝いしか
我們只能提供最低限度的幫助
なぜだ　なぜ職務を放棄してまで　ダリは子育てにかまける
為什麼 為什麼達利不惜玩忽職守也要育兒
ゲルハルト様　それはあなたもお分かりのはずです
蓋爾哈德大人 您應該也能理解
クララ
克拉拉
あら　おはやいお戻りで
回來得真快
余計なことは言わなくていいぞ
不用說多餘的話
ほら　ミルクだ
牛奶來了
ちゃんと人肌と同じ温度にしてきたぞ
調到和體溫一樣的溫度了
エンリケ　頼む
恩里克 幫個忙
待たせたな
久等了
はい
給你
すまん
不好意思
ほら
來了
やっぱりお腹が空いていたのか
我就知道你肚子餓了
こら　そんなに慌てて飲むんじゃない
慢點 別喝這麼急
と言うわけだ
事情就是這樣
わざわざ足を運んでくれたことには感謝する
感謝你們專程過來拜訪
だが　ヨハネス卿にも伝えたように
不過 正如我和約翰尼斯卿說的
俺は育児で手いっぱいだ
我忙於育兒
しばらくは休職ってことにしておいてくれ
暫時讓我停職一段時間吧
まあ　しょうがないんじゃない
也沒辦法啊
ダリちゃんがそう決めたんなら
既然小達利已經決定了
いや　認めることはできん
不 我不能認同
我々の任務は　何よりも優先されるはず
我們的任務是最優先的
お前も同じか　ゲルハルト
你也這麼想嗎 蓋爾哈德
フリーダか
是弗里達嗎
これがフリーダの願ったことだと言うのか
這是弗里達所期望的嗎
ダリ
達利
あの子たちを…
給孩子們…
あの子たちを　たくさんたくさん　愛してあげて
給孩子們 傾注滿滿的愛
お前には関係のない話だ
這跟你沒有關係
関係ないだと？
沒有關係？
そんなわけないだろ
這怎麼可能
フリーダを
弗里達
彼女を殺したのは　僕なんだからね
是我殺了她
ゲルハルトがダリちゃんの奥さんを殺したってこと
蓋爾哈德殺了小達利的妻子嗎
ダリ　僕を恨むか
達利 你恨我嗎
いや
不
恨んでなどいない
我不恨
むしろ感謝しているくらいだ
反而要感謝你
子育てはすごいぞ
養育孩子可不得了
どれだけ突き詰めようが正解というものがない
無論如何尋覓都沒有正確答案
俺は子育てというものを極めてみたい
我想在養育孩子上登峰造極
あの愚息どもを　この手で立派に育てあげてみたいのだ
想將犬子們親手培養成才
許さない
我不能允許
君ほどの男が　こんなことで潰れていくのを許すわけにはいかない
我不能允許你這樣的男人 因這種事頹廢
自分の理想通りのダリ・デリコでいろってわけか
你要我做你理想中的達利·德里科嗎
お前は昔から変わらないな
你真是沒變啊
何度言っても無駄だ
怎麼說都沒用
俺は任務に戻るつもりはない
我不打算回去執行任務
貴兄には僕たち捜査チームを指揮してもらう
我要你來指揮我們調查小組
だから俺は　育児で手いっぱいだと言い…
我說了 我忙於育兒…
両立すればいい
兼顧就行了
ヴラド機関の任務と育児　この二つを両立させればいい
弗拉德機關的任務和育兒 二者兼顧就行了
両立ですか
兼顧嗎
僕が知るダリ・デリコなら　いかに困難なことでも成し遂げるはずだ
我認識的達利·德里科 任何困難的事都能做到
言ってくれるじゃないか
真會說啊
僕は貴兄を見損なわない　どんなことがあってもだ
我不會看錯你 無論發生什麼事
だからそれに答えろ　ダリ・デリコ
所以你必須做到 達利·德里科
任務と育児の両立か　無茶を言ってくれる
兼顧任務和育兒嗎 真會為難人
いいだろう　その話乗ってやろうではないか
好吧 那我就答應了
ただし　条件がある
不過 有個條件
条件？
條件？
僕のおもちゃ取った
你搶了我的玩具
取ってないわよ　もう
我沒有搶
待って
等等
取った　取ったよ
搶了 你搶了
ちょっと貸してって言っただけでしょう
我說了我只是借一下
まさか俺たちにも　任務と育児を両立しろだなんてね
沒想到居然要我們也兼顧任務和育兒
それがダリの出した条件だ
這就是達利的條件
だが遺憾の意を表明する
但我對此感到遺憾
これって本当に両立できるのかな
這樣真的能兼顧嗎
お父様　僕のおもちゃが…
父親大人 我的玩具…
自分で取り返したまえ
自己去奪回來
ダリはどこに行った
達利去哪了
捜査資料はすべて運び込ませた
調查資料全都搬進來了
これより　デリコ邸は連続殺人事件の捜査本部として機能する
即刻起 德里科宅成為連續殺人事件的調查總部
ありがとうございます
謝謝
しかし　よかったのかね
不過 這樣真的好嗎
なに　ゲルハルトの言うのももっともなことです
沒什麼 蓋爾哈德說的也很有道理
俺ともあろう者が　任務と育児を両立できないはずがない
身為我 不可能無法兼顧任務和育兒
それに　他人の育児がどんなものか　興味がありましてね
而且 我也好奇別人是怎樣育兒的
興味？
好奇？
とくと見せてもらいますよ
好好讓我看看吧
彼らにも誇りがある
他們也有驕傲
人にやれと言っておいて　自分にはできません
叫別人去做 自己卻做不到
などとは　口が裂けても言えんでしょう
這種事無論如何也說不出口
渦巻く陰謀と育児か　どちらも手強いぞ
暗湧的陰謀與育兒啊 兩件事都很棘手哦
望むところです
正合我意
やれやれ　捜査本部というより　子供部屋だな
唉 說是調查總部 更像小孩房間啊
なるほど　では本件における捜査本部をそう名付けることにしましょう
確實 那這次的調查總部就這樣命名吧
それすなわち　「ナーサリー」と
即 「托兒所」
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  Mirukk  archan　校對·後期：仰天　繁化：悠月子
どうしたんですか　ティーチャークラウス
怎麼了 克勞斯老師
もう授業が始まりますよ
馬上就開始上課了
また授業をさぼるつもりかな
他又打算曠課嗎
あれでよく「クラン」を首にならないよな
這樣居然還沒被「氏族」開除
おいで
過來
暗湧的陰謀與育兒